# 深夜填空题www中间填什么知乎

### <a href="https://8h6e.com">👉👉👉♥♥点此进入♥观看入口👈👉👉</a>

### <a href="https://k5t6.com">👉👉👉♥♥点此进入♥备用入口👈👉👉</a>


深夜填空题www中间填什么知乎，高冷校花、单身女神、国民初恋，都是她的自带属性！柳依依原本清冷的声音里带上了怒意，“我的性格你清楚，在这件事上我没跟你开玩笑。”男子抬起如女子般白皙、修长的手，微微摆了摆，语调变得淡漠：如果我没猜错的话，你应该已经拟好离婚协议了身边似乎出现了一道身影：
那是个穿着白色小裙子，有着精致五官的小丫头，宛如小精灵一样围在自己身边，奶声奶气地喊着‘妈妈’。
不舍的情绪，心痛的感觉，在这一瞬间涌了上来，让柳依依差点窒息！
人心都是肉长的，相处久了肯会产生情感，更何况是自己的女儿，自己的至亲呢？
不过想到自己当前面临的情况，以后要走的路，未来的事业……柳依依甩了甩头，强行使自己的情绪稳定下来，面色也变得冷淡下来：“我的事业不允许隐婚生女的事曝光……”我看你不是为了事业，是怕被那位资本大鳄知道吧？”没等柳依依把话说完，苏亦鸣就打断了他，眼镜后的眸子带着冷意，语调满含着讥诮：也是，一个家庭妇男，和一耽误了几年时间，但想出道的话，很快就会成名……”行了，发好人卡就免了。”苏亦鸣冷笑着打断了她，薄唇翘起，自嘲道：“你想走上事业巅峰，想要攀高枝儿，我不拦着，这协议，我签！但有一条，从此以后，你和小禾苗断绝一切关系，以后不论怎么样，都绝不纠缠她，能做到吗？”给房子、给车，还给钱，和他最亲的女儿也归他抚养，他又有什么理由不签？好，我可以把这一条添上！”知怎么，柳依依有些失落。
她本来以为还会和苏亦鸣拉扯一段时间，没想到他竟然就这么干脆地同意了。
这反倒让她心里变得空落落地。包里掏出笔，在两份协议书下面手写了一条协议，还在上面摁了红手印。苏亦鸣本以为柳依依还会念着小禾苗，多少会犹豫一下，没想到她竟然这么果决？所以，他平淡的眼神逐渐冷了下来，以往的一切都随着那枚鲜红的手印烟消云散
